早上运动将使您整日精力充沛
或至少直到午餐，所以为什么不尝试一下，同时燃烧一些脂肪
时间只需要十分钟，所以这里去
甚至不需要起床的自行车
因为这个躺在你的背上，将膝盖抬高到胸部
现在在床上方以45度角拉直一只腿
然后将那条腿放回原处，同时同时拉直另一条腿
重复它直到变得很难跟上表格为止
您也可以通过骑自行车仰卧起坐来提高本练习的水平
将您的手放在头后面，同时在空中切换双腿
扭转您的上半身，并在将肘部伸向另一侧膝盖的过程中
你的胸部继续这个，直到你做不到
当你完成后，再加一点交叉加香料就可以了
双腿成45度角伸直
将手臂放在身体上或下背部以获得支撑
然后在纵横交错的双腿之间移动你的双腿
运动首先将右脚踝放在左脚踝上，然后切换
一切都没有暂停俄罗斯的曲折仍然没有起床坐
膝盖弯曲的脚稳固地放在床上
您的上半身以45度角向后倾斜，然后慢慢开始
左右扭动您的躯干可以加快速度，但不要使您的
突然移动，否则会伤害您的肌肉并降低腰部
先进的技术可以坐在同一位置抬起双脚
离开床上一点点，然后用你的上身扭动你的上半身
像这样固定脚，不要碰床
跳千斤顶好时间终于起床了
站直，双脚彼此靠近，手臂沿着身体
然后以单次流畅的动作向上跳跃，将双腿分开与肩同宽
并举起你的手臂在头上，而又不停地跳起来
然后回到初始位置，继续保持精力充沛的跳跃
停下来，直到你感到自己的心跳加快
并排的啤酒花给自己提供了一点喘息的机会，
让我们将它保持在跳起千斤顶的初始位置
而且不用改变双脚向左然后再跳的姿势
不暂停跳回右侧，保持平衡
并继续跳到两侧，直到您开始喘气了一点
你的心应该现在又跳动了，你可能比以往任何时候都更加清醒
放松半分钟，我们将进入列表中真正的燃脂器
下蹲跳直，双脚分开与肩同宽
抬起你的手臂在你面前，下蹲而不抬高脚跟
用手触摸地板并推动
跳起来抬起手臂，使自己站起来
降落时你的头要深蹲，这个练习是
燃烧卡路里和训练小腿的野兽
臀部和臀部，您可以通过将下蹲跳变成好老来提高赌注
当您蹲下时要弄些粗麻布
用手将地板放在地板上，但要踩在脚上并踢一下
将双腿向后抬起，然后单步移动双腿
回到下蹲位置，然后用粗麻布跳起来
还可以让您的核心腹部吸收力量，甚至可以使手臂非常通用
锻炼身体，我又为您准备了一个
是木板，没有比这更简单的了
具有讽刺意味的是，比常规木板更难
双手撑起上身并形成一个俯卧撑
肩膀和下半身支撑在脚趾上的垂直线
您的整个身体应该笔直，没有任何颠簸或弯曲
所以要确保你的腹肌和臀部一直保持紧张状态
像这样停留30秒钟，就足以感觉到效果了
您也可以在一天中多次这样做，因为它可以帮助您锻炼肌肉
并在短时间内为您带来健康的活力
让我们用肘板稍微增加一些赌注
只有在这里，您才能支撑自己的前臂，而不是双手
由于更多的支持点，它似乎更容易一些，但您会感觉到
之后，胸部肌肉的张力会更准确
最后是所有移动木板中最硬的木板
而不是只呆在那里，保持正常的木板位置
并慢慢地移到肘部位置，每次一只手臂
然后以同样的方式回到常规姿势
那么另一种方法比俯卧撑好，因为它不累
你这么多，你不会筋疲力尽
然而，当您燃烧时，您会感到自己的身体适当地紧张
顽固的脂肪，但如果您仍然不满意自己的木板运动习惯
你可以做木板千斤顶，有点像躺式的千斤顶
保持在常规或肘板位置，然后将脚跳到
两侧分开与肩同宽，然后不
暂停，让他们一起跳回去，继续前进
直到您累了没事，您已经完成了足够的雕刻
让我们做一些伸展运动，桥接一个非常经典的练习
隔离臀部和腿筋，让我们从更简单的谎言开始
除非你睡在地板上，否则不要躺在地板上
膝盖和双脚弯曲的岩石腿板牢固地沿您的手臂种植
身体，您也可以将手掌放在下背部下方以获得更好的支撑
现在将您的臀部从地板上抬起，直到与您的臀部形成一条直线
这样的肩膀停留三秒钟然后走
退后重复，直到张力很难，但仍然
令人愉快的桥梁铁杆版本
会使您的整个身体伸到膝盖上，躺在地板上
弯下腰将手放在头旁边
现在，手指面对您的脚，慢慢将整个身体从地板上抬起
理想情况下，手臂和腿部应该形成几乎
完美的拱门，但如果您是初学者，可能会很难
所以要尽可能地提高自己，直到肌肉的张力过大为止
好极了，然后躺下来，重复几次
起伏更多，这是一个愉快的时光
这么多向后伸展后分心
躺在地板上，只是不要站直腿而站起来
手臂沿着地板延伸到头顶
现在慢慢呼气，抬起双腿和手臂，直到手指和
脚趾在躯干上方碰到一半，确保它是你的腹肌
如果感觉不舒服，那不是你的下背部
紧张的事情是不适合进行更剧烈的锻炼的
纵横交错的v-up几乎相同，但不是
一次只抬起手臂和腿，只先抬起相反的四肢
你的右腿和左臂让它们相遇一半，然后左
腿和右臂都没有暂停侧腿抬高
是时候进行一些简单轻松的练习以减轻疲劳
毕竟，您已经漫长的一天躺在您的身边，并为自己做好准备
您的前臂伸直，一只在
现在其他人抬起你的大腿笔直，直到你感觉到
大腿内侧的张力，并将其保持在最高点一秒钟
然后将其放低，然后重复10或15次重复
转到另一侧并用另一只腿做
超人好吧，这是最后一个躺在你的肚子里，双臂和
腿伸成一条直线，现在抬起你的手臂和腿
从肚子上的地面平衡着，您应该感觉到整个身体都在
紧张，别忘了抬起头，期待着
这样你的脖子也会得到一些锻炼
好吧，你让时间飞走了，拯救了一天